## Анализ задачи
Так как обычно я использую Python исключительно в небольших проектах, у меня есть только мини-скрипты, которые умещаются в одном файле. Поэтому для того, чтобы попробовать фазз-тестирование, я выбрал 5 таких скриптов и запустил atheris на них.

Из-за того, что проекты небольшие и, по сути, «карманные», ожидаю там большого количества ошибок, связанных с неправильной подачей данных, которые обычно гарантированно подаются в нужном формате.

## Процесс выполнения
Первые сложности возникли с тем, что библиотека требует clang, который исторически под Macbook с M1 на борту устанавливается со скрипом. Но в итоге всё удалось после скачивания специальной версии clang отсюда: https://github.com/llvm/llvm-project.git . К счастью, сам atheris говорит, что нужно делать по шагам, чтобы всё установилось корректно.

После того, как atheris установился в глобальные пакеты, он всё равно не хотел тут же импортироваться в любой pycharm-проект. Так как при каждом добавлении пакета к проекту требуется дополнительно указывать путь, где atheris должен искать правильную версию clang.

### Первая программа
Первая программа, которую я протестировал – это простая нарезка видеофайла на кадры. На вход подаётся путь до видео-файла, папка для вывода кадров, а также необходимое fps. 

Изучил инструмент для предоставления определённого типа входных данных из потока, который предоставляет фаззер.

#### Информация по каждому аргументу из метода:
1. Путь до видео-файла выдавал контролируемую ошибку от библиотеки OpenCV о том, что файл не удалось открыть. Поэтому этот параметр я исключил из итогового фаззинга.
2. Фаззинг имени файла для вывода также не давал никаких необычных результатов. Atheris не смог найти что-то, ломающую программу.
3. Количество кадров считалось просто через деление. Без дополнительной проверки. Поэтому фаззер без особого труда обнаружил, что если передать 0 в метод, то он упадёт с ошибкой.

### Вторая программа
Вторая мини-программа используется, когда надо ускорить аудиокнигу, которая лежит по файлам в отдельной папке. На вход основной метод получает имя входного файла, выходного файла и коэффициент скорости. Из-за достаточной простоты программы, фаззинг не дал каких-либо новых ошибок или других результатов.

Также я попробовал запускать множество примеров использования atheris на этапе, когда разбирался, как же оно всё-таки работает.

## Вывод
Фазз-тестирование – интересный инструмент, когда нужно в конкретном методе или модуле программы найти пропущенные баги. При этом, чем больше сложность этого метода, тем больше ошибок можно найти. 

На простых примерах, по всей видимости, работает не так круто и эффективно, как на программах большего размера. Также удобно использовать для методов со сложной логикой внутри. Когда может быть большое количество неочевидных граничных значений.

Очень удобно, что в Atheris встроены дополнительные методы, позволяющие предоставить данные нужного типа. 